R5 Red Sparks vs IBK
Persyaratan untuk semi-playoff V-League adalah tim peringkat ke-34 harus memiliki tidak lebih dari tiga poin. Selisih poin antara tim peringkat ke-3 Jeong Kwan-jang dan tim peringkat ke-4 Ivy K adalah...
Itu 13 poin. Apa kabar? Ini adalah komentator Lee Dong-geun.
Hari ini, kita akan bergabung dengan komentator Lee Sook-ja, yang berhadapan di ronde ke-5 antara Direktur Jeong dan IBK Industrial Bank.
Silakan masuk. Halo. Pertama-tama, Jeong memenangkan 13 pertandingan berturut-turut dan kalah 2 pertandingan berturut-turut. Dan saya menang melawan Hyunkwon lagi.
Saya mencoba untuk memenangkan pertandingan berturut-turut.
Tujuan JUNG JO JUN, tentu saja, adalah keberuntungan tim yang memenangkan tempat pertama.
Itu benar. Agak sulit untuk memulai dari ronde pertama, tetapi sampai sekarang, ronde ketiga, ronde keempat,
Dia menunjukkan tren naik saat dia terus mundur.
Karena ini adalah tim dengan kecenderungan agresif seperti itu, ada cukup potensi. Itu benar. Selisih poin antara IBK Industrial Bank dan tempat ke-3 IBK adalah...
Saya sudah memberi tahu Anda bahwa itu adalah 13 poin.
Nasib bola voli musim semi di sembilan pertandingan yang tersisa
Bagaimana alurnya? Faktanya, semua tim menetapkan tujuan mereka untuk babak playoff, kecuali musim semi.
Sebaliknya, dia memulai dengan baik di babak 12, tetapi seiring berjalannya waktu,
Bahkan jika itu buruk, kami menunjukkan kepada Anda sisi buruk kami.
Tapi pertandingan hari ini...
IBK-lah yang perlu mengisi kemenangan dengan mengisi poin. Ya.
Seperti yang saya jelaskan sebelumnya, atmosfer di IBK di babak ke-12 cukup bagus. Saya punya pengalaman menjadi bersemangat dengan memenangkan empat pertandingan per babak.
Biarkan saya memeriksa tabel peringkat untuk Anda. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd. dengan kuat berada di tempat pertama.
Pertarungan antara tempat ke-2 dan ke-3 bahkan lebih sengit.
Bahasa Indonesia: Jika Chung menang dengan tiga poin hari ini, poinnya akan sama dengan Hyundai Engineering & Construction, tetapi sebelum kemenangan,
Anda dapat merebut kembali tempat kedua. Itu benar.
Itu sama untuk babak sebelumnya. Heungkuk Life Insurance...
Pada saat itu agak goyah, tempat pertama, kedua, dan ketiga...
Semua orang melihat tempat pertama dan bermain sedikit, dan setiap kali itu sulit bagi satu sama lain, tetapi Heungkuk Life sekarang sedang berjuang. Tolong beri tahu saya sesuatu yang penting.
Baru-baru ini, kontestan tempat kedua dan ketiga...
Banyak penggemar menyukainya karena menang dan kalah.
Di paruh kedua tahun ini, tim terbawah bersorak dan kami melihatnya. Itu benar.
Jumlah rekan satu tim yang memuji Yeom Hye-sun meningkat melalui pertandingan baru-baru ini.
Pyo Seung-joo, MVP pertandingan terakhir, sangat memujinya.
Tentu saja, jika Anda saling memandang,itulah mengapa Sutradara Jeong begitu populer.
Tapi saya tidak bisa melakukannya sendiri. Alasan mengapa Yeom Hye-sun mengambil stabilitas musim ini...
Ada striker yang bagus dan para pemain yang mengambilnya membantu.
Ini adalah setter Yeom Hye-sun, yang saat ini berada di puncak set. Jadi sebelum pertandingan, saya turun dan bertanya sedikit.
Di awal set pertama,
sesama pemain, terutama sumber daya ofensif domestik
Mereka akan memeriksa kondisi mereka. Itu yang paling penting.
Sebaliknya, saya dalam masalah dengan setter IBK Industrial Bank. garis seperempat Asia yang disebut
Pemain itu hilang karena dia cedera. Ya, setter pemula Kim Ha-kyung, Kim Yoon-woo, dan Choi Hyun-ji akan datang ke lapangan.
Faktanya, satu pemain mematikannya.
Saya harus gigih, tetapi bagian itu sulit. Ini adalah situasi di mana tiga orang kembali dan mempertahankan satu permainan.
Dan saya juga akan melawan Direktur Jeong.
Itu adalah perusahaan yang penerimaannya cukup goyah.
Untuk menemukan rasa stabilitas di bagian setter ini, saya mencoba menerimanya sampai batas tertentu.
Anda perlu mendapatkan beberapa catatan. Jika saya harus memilih,
Karena setter adalah posisi paling penting yang membutuhkan konsistensi. Ya.
Mari saya lihat sejarah lawan Anda. IBK Industrial Bank of Korea, babak pertama kompetisi,
Kami menang setelah pertarungan set penuh. Setelah itu, Jeong Kwan-jang mengambilnya selama tiga game.
Itu benar. Babak 2 dan babak 3 dianggap sebagai kemenangan penuh Jeong Kwan-jang, dan di babak terakhir, seperti yang Anda lihat, kesalahannya...
Chung memenangkan permainan meskipun ia memiliki 38.
Waktu CG luar biasa. Ya
Bahkan permainan yang membuat kesalahan terbanyak, direktur Chung tertawa.
Jadi secara keseluruhan, seperti yang baru saja saya bicarakan, kita perlu meningkatkan akurasi penerimaan dan IBK perlu membuat servis sedikit lebih kuat.
Kedua tim akan berhadapan di babak ke-5.
Saya bertemu dengan direktur dengan mobil. Mari kita lihat melalui video.
Ya, atmosfer tim bagus. Para pemain bermain dengan baik dan para penggemar kami sangat mencintai kami, jadi setiap kali kami datang ke stadion, kami selalu senang.
Sejujurnya, kami membuat banyak kesalahan saat melawan Heungkuk, tetapi saya pikir para pemain Heungkuk telah mempersiapkan diri dengan baik dan bermain dengan baik. Jadi, kami akan mengurangi jumlah kesalahan.
Saya meminta banyak pemain untuk penampilan saya. Pertama-tama, mari kita buat permainan di mana kita bisa melakukan yang terbaik. Pada permainan terakhir, kecuali set kedua, jumlah kesalahan berkurang dan penampilan kami bagus.
Hari ini juga sama. Jika penampilan kami bagus hari ini, saya pikir kami akan bisa bermain dengan baik. Ya, bagus.
Saya pikir Hyesun memainkan peran yang sempurna sebagai kapten dan setter terbaik.Karena Hyesun ada di sini,
Kurasa nilaiku bagus. Tentu saja, Ha Kyung-gi harus melakukannya terlebih dulu. Jadi, saat aku melakukan shintong,
aku memberi hormat pada tim sebanyak yang Shin Tonghee bisa.
Karena Hakyung masuk, kurasa jumlah latihannya belum cukup. Jadi, aku berdiskusi dengan para striker, jenis pitcher seperti apa yang bisa dilakukan Ha Kyung dengan baik, dan aku memikirkan apa yang bisa dipercaya oleh striker.
Aku akan memberi banyak penekanan pada bagian itu.
Kami melakukan apa yang kami bisa semampu kami. Servis Crichee...
Secara keseluruhan, saat bermain melawan kami, kurasa lawan memberi banyak penekanan pada servis. Aku harus menahannya.
Kurasa tidak apa-apa jika aku menahan bagian itu hari ini. Tentu saja, kuharap kami bisa melakukan semuanya dengan baik sekarang.
Seoyoung, tolong lakukan yang terbaik.
Juga, hari ini, Minkyung melukai jarinya, jadi Minkyung tidak bisa berpartisipasi, jadi kurasa kita berdua mungkin harus memakai penutup kepala.
Pertarungan ronde ke-5 antara kedua tim, yang sangat mempengaruhi nasib mereka untuk bola voli musim semi, akan kembali dalam beberapa saat dan menyiarkannya. Ini Daejeon.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Itu masih ada di sana bahkan setelah saya ke sana. Maka itu penyakit. Penyakit itu benar-benar...
Mari kita mulai, Carretopotene. Ini berbeda dari pengobatan berbasis obat herbal Yagno, Zagno, dan Vigno, Bambayri Cartopotene dikembangkan di Jerman. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia telah berubah seperti yang saya katakan,
Perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Di sebelahnya adalah Ivy K, Industrial Bank of Korea Akar MG Saemaul Geumgo adalah Park Young-ja, Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Yoo-jin. Karena mereka tahu bahwa Anda adalah akar kami.
Saya akan menjadi kekuatan yang kuat. Tenaga air MG Saemaul Geumgo tidak seburuk itu. Sedikit membengkak. Tidak sebanyak itu. Hanya sebanyak itu.
Jangan menahan mulas dan kembung sekaligus dan mulai sekarang juga. Tangerine posel.
Ini adalah pertarungan antara IBK Industrial Bank of Korea di babak kelima Dodram 2024 2025 v League. Pertama, ada Director Jeong.
Jung Ho-young, Yeom Hye-sun, Bukereich, Park Eun-jin, Mega Pyo Seung-joo, Libero Yellow. Ivy K adalah Yuk Seo-young, Choi Jung-min, Victoria, Lee So-young, Lee Joo-ah, Kim Ah-kyung, dan Libero Kim Chae-won. Ya, tidak ada perubahan besar di IBK.
Sekarang, Yuk So-young dan Lee So-young berada di posisi outsider heater.
Director Chung dan IBK Industrial Bank of Korea baru-baru ini memainkan sebuah permainan.
Ya, kartu nama itu dibagi dalam lemparan setter. Director Jeong relatif stabil.
Saat bermain melawan musuh, permainan terakhir juga memberi Victoria banyak penguasaan bola.
Jika Anda mengatakan Anda akan maju,Anda perlu meningkatkan akurasinya.
Namun IBK, yang tidak terlalu akurat dalam hal itu,
Dapat dikatakan telah banyak jatuh dalam hal agresi. Ada dua anggota pemanasan yang keluar, tetapi Chung berkata, "Rumah pemain utama baru-baru ini muncul. Bank Industri IBK dapat menurunkan pemain pengganti tergantung pada situasinya.
Wasit pertandingan hari ini Kang Joo-hee dan asisten wasit Cha Young-min akan mengatur pertandingan.
Lee Myung-hee, komisaris permainan, dan Jeong Eui-hyun, wasit, akan bersama sampai akhir pertandingan.
Pangsa serangan Victoria telah meningkat baru-baru ini. Ya, perlu untuk berbagi bagian di mana pangsa serangan meningkat, tetapi pertama-tama, setiap pemain harus memiliki keyakinan agresif untuk membagikannya.
Victoria juga perlu memiliki koneksi yang dapat meningkatkan efisiensi. Pertarungan ronde kelima kedua tim dibuka di sisi kiri set kedua.
Direktur Booky Rich Chung mengambil poin dengan memenangkan ronde keempat, tetapi ia memenangkan permainan, tetapi ia memiliki banyak penampilan yang mengecewakan karena itu adalah kesalahan, tetapi Bukinch sedikit jatuh. Tetapi segera bangkit kembali.
Servis Yeommin.
Itu di luar. Direct K
Ambil 2 poin berturut-turut. Seperti yang saya katakan dalam pembukaan anggaran dasar hari ini, Bank Industri Korea adalah tim yang memiliki pendapat baik tentang apa yang diterimanya, tetapi ketika memenuhi anggaran dasar, efisiensi penerimaan turun ke yang terendah. Apa yang salah dengan ini?
Servis Jeong Kwan-jang berhasil. Saya masih memiliki servis yang kuat.
Park Eun-jin mencetak gol.
Konsumsi salt line yang baik terus berlanjut. Itu karena dia mendapatkan banyak waktu di belakang layar. Sekarang serangan pertama memiliki RBI yang sangat bagus. Ya.
Victoria adalah pencetak skor teratas hingga empat ronde terakhir, dan sekarang dia menyerah pada Silva, tetapi bobotnya masih tinggi. Itu benar. Victoria ada di daftar pencetak skor karena dia melakukannya dengan baik seperti halnya dia penting.
Mari kita hilangkan untuk waktu yang singkat. batu nisan rendah dan cepat Yeom Hye-sun yang menggunakan pusat Anda. Pertama-tama, garis pemblokiran Bank Industri Korea relatif rendah dalam kekuatan serangan. Ya, agresif sekali...
Dia sering bermain melawan Bank Industri Korea, tetapi servis dan serangan agresifnya sangat hebat di kedua sisi, tetapi dia keluar ke tengah lebih awal hari ini.
Servis panjangnya tidak tepat. Anda menyuruh saya melakukan servis. Sejak awal, sebagian besar pemain Jeong Kwan-jang, termasuk Bukereich, melakukan servis dengan tajam. Bahkan jika Anda memberikan beberapa kesalahan, Jeong Kwan-jang-lah yang melakukan servis ke Kang.
Victoria Crying Tingkat Keberhasilan Serangan 40%
Skor keseluruhan tertinggi kedua di liga, servis berat tingkat kedua, dan gundukan pemblokiran serangan bek tengah.
Saya menenangkan Kim Ha-kyung. Lee Seo Young lemah.
Kembali ke kanan. Saya sedikit terdorong ke belakang.
Telah dinyatakan keluar. Ya.Hal itu telah ditunda untuk waktu yang lama.
Ini melewati tangan kanan Kang Eun-jin. Pertama-tama, tempo ceria Victoria cukup bagus saat ini.
Servis Kang Eun-jin berjarak dua poin. Saya menjatuhkannya ke tengah. Lee So-young memukul bola dari jauh, tetapi dia bersinar.
Di satu sisi, kita membutuhkan pemain yang dapat melakukan serangan besar saat penerima terguncang, tetapi dalam hal itu, Jeong Kwan-jang mampu memainkan dua pemain lebih lambat atau lebih awal.
Ini adalah bank industri yang sedikit berjuang dengan cara agresif ini. Pelatih Kim Ho-chul masih mencari pemain domestik seperti itu hari ini. Benar, Ole. Itu
singkat, tetapi bukan waktu yang tepat untuk keduanya. Bank Industri Korea, yang telah berada di posisi yang goyah sejak awal, telah dikaitkan dengan setter dan telah membuat kesalahan agresif.
Ini pasti akan membuat permainan tim menjadi sulit. Mengapa Anda melakukan sesuatu yang biasanya tidak Anda lakukan? Tiba-tiba, saya hanya mengangkatnya dan membuatnya menonjol dengan cepat. Saya menyuruh Anda untuk bergegas dan mengambilnya.
Kami melakukan sedikit lebih banyak pada penerima servis di awal. Anda harus menaikkannya sedikit secara probabilistik. Jika leluconnya terlalu rendah,
Sulit, tetapi saya bertahan dengan pertahanan. Itu benar. Kisah penggunaan tiga set secara bergiliran adalah bahwa kita perlu membantu setter memproyeksikan senyaman mungkin, tetapi dalam hal itu,
Dia mengatakan kepada saya untuk meningkatkan efisiensi penerimaan sedikit lagi. Bahkan keuntungan ini melemah saat Anda bertemu enema Jeong.
Lee So-young di sebelah kiri mengoreksi steak saya. Bagian ini.
Ada juga pemain Mega dan Bukirich, tetapi peran Pyo Seung-joo di tengah juga terlihat cukup besar, dan Jung Ho-young baru-baru ini memainkan peran itu di tengah. Benar.
Sangat jarang bagi sebuah tim untuk memukul tengah terlebih dahulu di awal set. Itu benar. Saat Anda menggunakan tengah dari awal, itu juga merupakan strategi setter. Keluarkan panjang artikel asosiasi dengan 4 poin berturut-turut. Itu terbang ke kanan.
Ditetapkan bahwa Yeo Min, yang bermain dengan tekun, keluar dalam garis lurus. Keluar. Ya.
Itu adalah mega yang menunjukkan kepuasan dengan air tanah. Jadi, jika Anda memukulnya sedikit dan memainkannya ke luar, tetapi pemblokiran Anda tidak tinggi, Anda dapat mempercayai ketinggian Anda bahkan jika Anda tidak harus memainkannya.
Itu kecil.
Sentuh servis Lee So Young dengan ringan. Tapi saya melewatkannya. Undead Tus VI, Tafloka
Ketinggian pemblokiran itu tinggi.
Oleh karena itu, lebih baik untuk mendorong serangan dari kain ke luar daripada serangan yang mengenai bagian dalam, dan Chung berkata, "Jika Bukirich adalah serangan belakang di tengah,
Jung Ho-young tidak dapat membuka bagian tengah di depannya. Kalian berdua dapat tumpang tindih. Garis lurus tujuh hingga empat
Itu melonjak ke tengah kediaman Yummiseong. Baiklah.JINYOUNG.
Aku akan memukul Jung Ho Young. Flying Dig
Saya mendengar Lee Seo-young lagi. Selesaikan di sebelah kiri. Benar. Ada pertahanan yang bagus dan Lee So-young menerima serangan yang sangat bagus dari Mega ketika dia masuk sebentar.
Pertahanannya bagus sekarang, dan serangan berani oleh Yuk Se-young juga bagus. Saya mengejar Anda tujuh sampai lima.
Itu cepat sebelum tangan saya masuk dengan sempurna.
Pastikan untuk memegang mata putih kanan.
Itu ke zona ofensif.
Tangan kiri berusia 6 tahun, hi-bo kanan.
Kali ini mencetak gol.
Itu Mega. Yang disayangkan bagi IBK adalah bahwa bahkan sekarang, ritmenya telah rusak karena beberapa kesalahan konektivitas. Saya akan kembali sebentar lagi dan melanjutkan siaran. Itu Daejeon.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Tidak seburuk itu. Agak membengkak. Tidak seburuk itu di apotek. Tidak, jangan menahan kembung sebanyak itu dan makan gelphosel sekaligus. Mari kita mulai saja.
Posel jeruk keprok.
Sejak awal, Direktur Chung membanggakan kekuatan tinggi, dan Yuk Seo-young dari Bank Industri IBK, yang sangat perlu bermain dalam pertandingan ofensif domestik, menonjol. Itu benar. Yuk So-young memulai dengan tingkat keberhasilan lebih dari 60%, meskipun dia masih di awal.
Subdinamika Mega yang kuat
Ether Kanan
Saya tidak yakin sekarang. Daripada kesalahan Lee Joo-hwa, seperti yang saya katakan kepada setter Kim Ha-kyung selama waktu operasi, saat melempar, ya, Anda harus keluar dari atas kepala Anda untuk menjaga waktu tetap hidup.
Karena menarik dalam di depan wajah, itu membunuh waktu perjalanan striker sekali. Kim Ha-kyung mengulangi permintaan maafnya. Anda dapat menahannya di bagian belakang kanan baling-baling yang berputar 180 derajat.
Jauh dan tinggi.
Saya akan naik. Bae Sung-joon sedang bertahan.
Itu terhubung dengan one shot Yuk So-hyun. Itu Poyo. Pertama-tama, Yuk So-young menyerang dengan tempo yang sangat cepat hari ini. Ya, saat ini...
Ada banyak penggalian yang bagus di hari-hari awal Lee So-young hari ini, tetapi pada kenyataannya, ketika penggalian yang bagus seperti itu keluar, atmosfer tim hanya dapat diselamatkan ketika itu dicetak oleh pelanggaran. Itu menjadi hidup dengan sendirinya.
Itu bersinggungan dengan penyesalan sutradara Ko Hee-jin. Di mana servis pendeknya? Ke sudut kiri, Seongjun.
Dorong dengan ringan ke dalam. Rasanya tidak enak jika Anda memukul saya, tetapi ada serangan besar di bagian tengah atau sisi kanan anggaran dasar. Pyo Seungjoo akan diserang sebelum blok tiba.
Itu digunakan dengan akurat. Cho Sung-joon saat ini memiliki tingkat keberhasilan serangan 50% sebesar 2 poin. servis tanpa putaran
Agak meleset.Sekali lagi, melayang di atas bahu Yuk Seo-young. Aku punya empat paku di bahuku.
Mereka juga mengelola serangan yang sulit.
Bahkan jika Bukeichi membuat banyak kesalahan, ia memiliki banyak poin untuk diambil, tetapi kesalahannya mulai berkurang sedikit saat ia memasuki ronde kelima baru-baru ini. Serangan yang berhasil
Saat saya naik, sub Jeonggwanjang, yang membuat permainan lebih mudah, juga memasuki kota pertukangan batu di pusat Pyo Seong-ju. Ya, Choi Jeongmin.
Saya tahu sektor Kim Ha-kyung, tetapi mungkin tidak berfungsi dengan baik karena itu kebiasaan, dan sutradara Kim Ho-chul dengan jelas membicarakannya, terutama saat menggunakan bagian tengah tengah, kecepatannya agak lambat karena terlalu jauh di depan dan di bawah.
Sub Kim Hakyung duduk dan naik. Memutarnya dan memukulnya.
Tingkat kedua adalah Lee So Young.
Pengaturan Yeom Hye-sun tersangkut di ujung jarinya. Vitoria benar-benar brilian. Saya akan duduk.
Direktur Chung tidak sinkron sekarang, dan tidak apa-apa sampai 100 pemain memberikannya kepadanya secara mengejutkan, tetapi kedua pemain itu tidak sinkron, tetapi Bank Industri Korea harus memanfaatkan kesempatan ini. Tentu saja, bagian serangan Victoria tinggi hari ini.
Kekhawatiran Kim Ha-kyung sudah dimulai. 12 hingga 7.
Servis JUNGWOO YOUNG rendah dan cepat.
Mengambang ke kiri.
Berbalik, ke kanan, pertahanan mengenai Mega Bokereich.
Itu muncul di tengah dorongan anak berusia 6 tahun.
Aku akan segera memukulmu. Pukulan keren Park Eunjin.
Di satu sisi, Park Woo-jin memiliki kesempatan untuk mengambil skor bonus, tetapi dia tidak melewatkan kesempatan itu.
Sewon, lakukan dengan baik sebelum pertahanan. Kenapa kamu menjadi harimau?
Aku sudah bilang jangan lakukan itu. Taruh saja di tengah dan letakkan pertahanan di tengah.
Pelatih Kim Hak-cheol sedang membangunkan para pemain. Ya.
Kamu pasti benar-benar ingin melakukannya. Saya ingin bermain dengan baik, tetapi saya tahu bahwa pelatih tidak ingin melakukannya karena mereka tidak ingin melakukannya, tetapi karena itu tidak berhasil, saya dapat mendengar suara hati saya. Kata-kata yang saya ucapkan pada saat-saat seperti ini memiliki dampak yang besar pada para pemain.
sebuah kapal harta karun pendek
Saya melakukannya dengan benar, tetapi saya berhasil. Itu hampir setinggi wajah. Sulit untuk mendapatkan bola cepat karena bola sebenarnya sangat rendah dalam penerimaan seperti ini, tetapi saya memilihnya dengan berani.
Akan lebih baik jika sedikit lebih tinggi, tetapi Choi Jung-min menanganinya dengan baik. Itu hampir mengenai pergelangan tangan saya. Poin Choi Jung-min dan serangan balik Lokenich 5 poin.
Itu terhubung dengan mulus. Itu adalah tujuan pemain bandar judi, tetapi saya melihatnya secara alami, dan dia masuk dan memukul saya. Dia menerima satu-satunya di daftar 10 teratas.
Pemain yang disertakan adalah pemain posisi bandar judi. Itu adalah pukulan satu-dua yang dapat Anda percaya dan lihat. Banquet juga mendapatkan waktu sub-strike pendek dan serangan diagonal.
Dan POKINI CHOI.
Sangat pas. Jatuh ke dalam mantel.
Dia pemain bandar judi yang sangat bagus dengan hanya satu serangan.
Pertama-tama, dia memukul lagu besar dengan baik. Saya memainkan peran dalam semua yang saya dapatkan. Servis kejutan Yeom Hye-sun.
Dekat kanan.
Pengaturan Liga Megapline tertinggal.
Saya tidak bisa menangkap bola.
Skor set pertama saat ini adalah 16:8 Jeonggwanjang jauh di depan. Ini Daejeon.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Satu-satunya rencana perjalanan, Choi Bo Bucket.
Saat ini, tingkat keberhasilan serangan tim Jeong Kwan-jang hanya 46%, dan IBK hanya 29%.
Sebenarnya, Bukirich dan Mega telah aktif sejak awal. Ya.
Yeom Hye-sun juga mendukung dengan lemparan yang akurat. Pemain non-spinner jarak pendek sub-rotating itu sendiri yang mengangkatnya.
Berhasil. Begitu Victoria memasuki permainan, jika dia bisa mendapatkan kekuatan dan RBI-nya diselamatkan dan serangan dilakukan secara normal seperti sekarang, itu akan lebih efisien dan akan ada banyak serangan yang bagus. Itu benar.
Tingkat keberhasilan serangan saat ini adalah 25%,
sub-rute Choi Jung-min tumpang tindih. Ya. Itu usia bermain ski.
Kasus Blaun yang ditunggu-tunggu oleh Direktur Kim Ho-chul.
Skor pemblokiran Lee Ju-ha, yang akan membuatnya merasa sangat senang saat ini, pasti merasakan rasa tangannya bahwa bola jatuh lebih cepat daripada pemain Mega. Itu menempel sangat erat.
Direktur Kim Ho-chul memberikan tepuk tangan meriah. Dia mengubah atmosfer empat poin servis dengan Richie goyang enam poin. Meskipun dia adalah pemimpin yang kuat yang memiliki serangan yang kuat,
Kita perlu menargetkan servis setajam yang kita lakukan sekarang sehingga kita tidak dapat melakukan serangan normal sebanyak mungkin.
Dari Choi Jeongmin ke kanan.
Ya, saya menabrak tembok. 16 banding 1 telah diterima dengan baik sekarang, tetapi Bok Hee-jin sedikit terseret ke bawah, yang dapat dilihat sebagai kesalahan pelanggaran. Bank Industri IBK Mendapatkan 3 Poin berturut-turut
Sang master tidak sekuat itu. Jadi, para gunting ini harus selalu fokus hingga akhir permainan, jadi mereka tidak boleh kehilangan konsentrasi, dan melakukannya satu per satu lagi. Maaf, maaf. Eunjin, tolong siapkan alat peraga.
Pada saat itu, ketika kita memberikan satu atau dua kepada mereka, mereka hanya berkeliling untuk melihatnya, jadi tolong persiapkan mereka dengan cepat. Hyesun akan membuat pilihan terakhir. Ya, mari kita lakukan. Menonton Sider Sider
Ya. Seberapa besar Anda mempercayai Yeom Hye-sun dalam kata tersebut.
Saya bisa merasakannya. Serangan saat ini menjadi nomor satu. Itu benar.
Jadi pusat serangannya adalah Mega dan Bukirich, tetapi kedua pemain ini sangat bagus.
Jadi tanda tim lain pasti ada dua pemain.
Terserah Yeom Hye-sun untuk memilih bagian tengah.
Yummiseon menyemprotkannya. Elang itu menahan pertahanan.
Koneksi
Lee So-young, tetapi membengkok secara vertikal. Memblokir Oh, koneksi IBK tidak buruk, tetapi ini waktu yang tepat untuk memblokir. Ya. Bentuk tangan Park Eun Ji sangat bagus hari ini.
Ritme kondisi Park Eun-jin cukup bagus di awal. Sudah ada sifatnya. Saya tidak bisa menangkapnya saat jatuh. skor pada servis
Sepertinya BK melakukannya dengan santai daripada membuat keputusan yang kuat, tetapi servisnya juga sangat bagus.
Begitulah penampilannya saat menerima, terutama saat dia menyerang. Itu sebabnya saya merasa lebih aman. Itu benar. Bendera Pelatih Hyun-ho, yang dia lakukan sambil memiringkan kepalanya, terangkat. Saya menginjak garis. Karena lemparan terlalu jauh ke depan,
Itu terbang jauh ke depan. Saya bilang saya jago begitu saja, tapi saya pikir harus ada beberapa peraturan tentang larangan pujian.
Anggur beras yang menutup Korea ini dan lewat. Ya, itu tertangkap di sudut kanan.
Saya menusuk Baek Geotae We Korea.
Saat ini, itu adalah Bank Industri Korea, tetapi penampilannya mengecewakan dalam pertandingan terakhir melawan GS Caltex, tetapi hari ini, dibandingkan dengan saat itu,
Teksturnya keluar. Sekadar memberi tahu Anda catatan, jumlah skor striker domestik kurang dari 10 poin hari itu. Benar. Anda harus melakukannya bersama-sama.
Itu servis yang bagus. Mencoba menyerang sambil mempercepat
Lee Joo-ah, temboknya tinggi.
RBI Lee Korea telah terguncang kali ini.
Namun, Bank Industri Korea meningkatkan konsentrasi pertahanannya dan fokus pada perlindungan yang tepat, jadi sekarang perlu untuk mengambil bagian terakhir dari koneksi dengan lebih hati-hati, serta pemain yang memukul.
Pemain Shin Eun-ji keluar untuk melakukan servis. Shin Eun-ji memiliki enam poin servis tiga generasi lalu. Shin Eun-ji, yang juga mencetak banyak servis kopling, banyak berputar. Right Long Move
Inilah yang diinginkan setter Kim Ha-kyung. Ya, betul. Akan lebih baik jika sedikit lebih tinggi, tetapi Lee So-young masih menerima penerimaan yang akurat, dan jika penerimaan yang bagus seperti itu keluar, ada banyak permainan yang bisa keluar saat menggerakkan Choi Jung-min atau Lee Joo-ah.
Jika demikian, bagian Victoria juga akan turun sedikit. Serangan bergerak yang sempurna adalah perbedaan waktu servis langsung Lee So-young. Itu telah diarahkan.
IBK akan melakukan pukulan enam yang sulit.
Itu benar. Anda tidak akan pernah bisa mencetak skor pada waktu yang normal. Sejak awal, Yoo Ji-yeon telah memutuskan sedikit dan menyerang dengan kecepatan sedikit lebih cepat. Saya yakin Anda telah memutuskan untuk mendorong.
Serangan taksi Shiv dengan postur yang lebih rendah.
Melompat di belakang pergumulan mayat hidup.
Itu muncul dari belakang. Kedua pemain Mega Bukirich sangat dimanfaatkan dalam pertandingan, tetapi mereka bahkan tidak mengatakan "Hu" di belakang. Pilihan untuk mantan pemain ini cukup hidup.
Hari ini, keseimbangan dan harmoni sedang dicapai dalam serangan Direktur Chung. Pertahanan servis 20-16 yang gagal bertahan, dan saya suka pertahanan yang sulit di inning ke-6. Kiri.
Nada yang jelas
Lotte Cover
Itu memantul dengan kepalan tangan Anda. Bola jatuh Lee So-young ditangkap dengan baik. Waktu pemblokiran IBK sedang sinkron sekarang.
Saya masih menemukan ritme permainan sedikit demi sedikit, tetapi ketika ada banyak reli, striker masuk. Keluar, koneksi terakhir tidak apa-apa untuk naik satu lebih tinggi, terutama untuk Victoria. Ada Kim Hee-jin sebelumnya.
Servis Lee Jia panjang.
Dia keluar. Pelatih Kim Ho-chul turun. Saya merasa ingin menangis. Itu pada titik di mana aliran naik. Itu benar. Saya telah melihat ini dua kali hari ini.
Saya menonton yang ketiga.
Sebaliknya, jika Anda melakukan suatu tindakan, Anda akan mendapat masalah empat atau dua kali. Itu akan sangat terperinci. Anggaran dasar masih unggul 21 hingga 17.
Takut untuk waktu yang singkat, Iape Spate.
Begitulah bagusnya. Saya mengejutkan Anda. Lemparan Kim Ha-kyung agak goyang di awal, tetapi apakah dia merasa lebih rileks? Anda harus percaya diri dan Anda harus mengendalikan ekspresi wajah Anda.
Jika Anda membuat ekspresi cemas, para penyerang menjadi cemas. Itu memengaruhi semua orang. Itu benar. Itu ada di sisi servis pendek Ahn Ye-rim, tetapi dia tidak bisa melewati net. Saya membidik untuk waktu yang singkat.
Saya hanya melihat para pelatih mengatakan apa yang sedang terjadi. Itu target, tetapi itu adalah titik yang dapat Anda ikuti dan balikkan.
Saya tidak melakukannya karena saya ingin melakukannya, tetapi itu adalah skor yang tidak boleh saya lakukan. 22 hingga 18
Jika Anda melakukan ini, Anda merasa sedikit lega. Ya, para pemain yang langsung memukul Anda.
Servis Jung Suzy adalah kesalahan. Jung Suzy juga pandai dalam servis dan bertahan musim ini.
Ada situasi di mana Anda bisa masuk sebagai pemain pengganti dan hanya menyentuh satu bola. Betapa menyedihkannya itu? Saya tahu itu sulit, tetapi itu benar.
Pergi ke servis Guane 22 hingga 19 penyimpanan cepat.
Se-ho, jadi saya gugup bahkan jika pemain sebelumnya membuat kesalahan, tetapi skor terus maju mundur ke kesalahan servis.
Jika ini terjadi, Yeom Hye-sun juga memiliki beban pada sub mirror, tetapi dia memiliki rasa servis yang baik. Dalam kebanyakan kasus, kecemasan menular. Ya.
Masonry gagal. Saya melompat ke jalur lompat Libero.
Lee So-young mencetak serangan yang bagus di sebelah kiri. Sudah lama sejak blok lengkap yang sempurna keluar dan serangan yang kuat masuk,tetapi kini Yeom Hye-sun mungkin dikira sebagai pemain.
Saya pikir saya membuat sudut. Saya pikir Bikrich keliru untuk yang terakhir. Juga, Bank Industri Korea tidak melewatkan kesempatan ini. Saya mengejar Anda dengan 3 poin.
Manfaatkan mega dalam garam lurus panjang.
Kekuatan langkah zigzag Lee So-young tidak dimuat. Oke, sisi yang lebih baik.
Saya akan memukul leher Anda.
Pada saat yang tepat ketika sel dapat maju, ia mengubah arahnya dan bergerak ke belakang, dan sekarang pertahanan Bank Industri Korea berjalan dengan baik, tetapi koneksinya mengecewakan dan Lee So-young tidak buruk, tetapi sekarang,
Lebih probabilistik jika saya pergi ke sisi Toria.
IBK Menyerang Balik Lagi
Itu di tengah. Serangan balik.
Ayo lanjutkan. Baek Siho.
Mengakhiri set pertama dengan serangan tajam.
Sekarang, tentu saja, Jeong Kwan-jang, yang memiliki serangan besar setelah pertahanan, tersenyum di akhir, dan lemparan Yeom Hye-sun cukup bagus di akhir dan serangan yang bagus masuk. Direktur Chung memenangkan set pertama dengan lima poin. Saya akan kembali sebentar lagi.
Kami akan melanjutkan dengan set pertama. Ini Daejeon.
Maaf. Tidak seburuk itu. Sedikit kembung. Tidak sebesar itu. Tidak, jangan tahan kembung sebanyak itu dan makan gelphosel sekaligus. Ayo mulai saja.
Posel. Apakah gula saya satu-satunya yang kurang? Saya rasa tidak. Saya menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Jika Anda penasaran dengan asuransi MG Saemaul Geumgo,
Temui di mana saja di negeri kita, dari kota besar hingga kota kecil. MG akan bersama Anda di mana pun Anda membutuhkan asuransi. ke dalam pelanggan
Anda sering pergi ke toilet asuransi MG Saemaul Geumgo. Anda tetap memakainya bahkan setelah Anda pergi. Itu penyakit. Silakan mulai percakapan. Carrento Potten
Berbeda dengan obat yang dikembangkan di Jerman yang mengandung bahan-bahan obat herbal, obat Jan-N-Yo, Vin-Yo-N-Yo. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari.
Dua hati bertemu di langit. Setiap saat Anda lepas landas, Anda dapat mempersiapkan penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan membuatnya bersama-sama. Ke langit sebagai pelanggan, Anda harus mulai dengan hati Anda.
Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera.
Meister yang menghasilkan banyak uang dengan papan. Papan rasa favorit saya dan banyak uang.
Direktur Jeong 25-20 memenangkan set terakhir. Tingkat keberhasilan serangan 36% dan 32%,
Hanya ada satu servis dan pemblokiran yang berhasil.
Itu benar. Ada banyak kesalahan, tetapi kesalahan Bank Industri Korea...
Ketika saya mencapainya pada akhirnya, saya sedikit kecewa dengan koneksi dan situasinya.
Pilihan lemparan ini sedikit mengecewakan karena mengenai bagian akhir dan saling menempel.
Status skor para pemain akan segera keluar. Bouquet Reach mencetak 7 poin dan Mega mencetak 3 poin. Di Bank Industri Korea, Yuk Se-young memimpin Victoria dengan empat poin. Efisiensi Victoria.
Kita perlu meningkatkannya dan mengoperasikannya. Kim Ha-kyung perlu mengetahui dengan tepat kondisi penyerang atau bek tim kita.
Memang benar Victoria memiliki banyak penguasaan bola, tetapi memang benar mereka harus membaginya, tetapi kita juga perlu memeriksa apakah pemain ini dalam kondisi bertahan atau menyerang yang baik.
Mari kita mulai set kedua.
Lonjakan Lee Se-young saat ia berlari masuk.
Pertama-tama, tingkat keberhasilan serangan Lee So-young perlu ditingkatkan sedikit lagi. Dari sudut pandang IBK,
Dengan begitu, Anda bisa mendapatkan permainan yang dapat Anda bagikan.
Itu benar. Lee Se-hoon sedikit fokus pada pertahanan bahkan di awal set pertama.
Kondisi Lee So Young...
Yang tidak buruk adalah dia memainkan peran yang baik dalam pertahanan di belakangnya, tetapi dia perlu melakukan sedikit di babak sebelumnya.
Penerimaannya terguncang. Kapalnya terbuka.
tiga langkah
Berbelok ke kiri.
Aku mengintip ke samping. Pilih
pukulan back-to-back yang tepat
Kami akan mentraktirmu lagi saat kamu berhasil. Oke.
Pertama-tama, bola awal sekarang ada di depan Bukirich, jadi pilihan pertama jatuh ke Bukirich, dan saat reli berlanjut, tinggi pemain mega sebenarnya adalah tinggi pemain mega, jadi penyelesaian akhir diserahkan kepada pemain mega.
Bahkan dengan mata telanjang, ada banyak sumber daya serangan. Di dalam, servis adalah titik penilaian.
Ha
Hancurkan pertahanan anak berusia 6 tahun.
Bukannya Direktur Chung tidak menang, tetapi kondisi Bukirich telah membaik.
Kita harus melarang hal-hal yang membuat kita merasa sangat senang. Kamu mengatur dirimu sendiri. Ya, pertama-tama...
Itu karena aku pemain dengan servis yang agresif. Sampai batas tertentu, saya pikir kita perlu memperhitungkannya. Victoria juga memiliki tingkat keberhasilan serangan tiga angka sebesar 23%.
Saya menggiring bola dan melakukan servis lagi, tetapi bola itu hilang. Adegan sebelumnya berhasil direkam, tetapi saya melewatkannya sekali saat menggiring bola. Itu benar. Kami kehabisan waktu. Ya.
Itu orang lain.
Park Eun-jin juga memanfaatkan implementasinya.
Mari kita melayang dan menembak. Permainan sempurna Kim Soo-hwan keluar sekarang. Ya, kita berbicara tentang bagian Victoria, tetapi ada warna tim yang tidak dapat dihindari.
Jika itu penerimaan yang akurat seperti sekarang, jika Anda menembak dengan kaki, Anda pasti dapat mengenai Victoria dengan satu-blok ini.Ini sudah memasuki paruh kedua musim reguler dan semakin sulit untuk mengubah warna tim. Ini adalah kejutan selama tiga bulan.
JUNG WOO YOUNG dan YUM HYE SUN 100%.
Saya harap hasilnya bagus. Ya, pertama-tama, bolanya melayang dengan baik, dan jika Anda memotongnya ke dalam, Anda akan melihat bola cepat yang melaju sedikit jauh dan menghindari pemblokiran. Mega Spike Sub
Bola membelok, jadi jika Anda tidak segera berada di tempat, Anda akan mendapatkan pukulan dan panggangan yang memantul. Seperti yang Anda lihat, Lee So-young telah bergerak lebih jauh dari tubuhnya. Itu benar.
Servis yang sangat bagus masuk. Ya. Lee So Young memeriksa apakah dia pergi atau tidak.
Saya bertahan sekarang dan memukulnya pendek dengan baik. Batas pemblokiran tidak dapat ditangkap.
Dia berusia 6 tahun dan mencetak 5 poin dengan cepat, tetapi dia tidak pernah lambat saat ini. Tetapi dia sangat pandai menyerang dan berlari sangat jauh.
Sejak set pertama hari ini, Yoo Se-yoon telah membuat pilihan dan konsentrasi yang jelas.
Itu hanya di ujung tangan saya. Ya.
Pyo Sung-joon dan Yeom Hye-sun. Itu benar. Mereka juga menyerang. Selesai. Serangannya sangat mirip dengan Yuk Seo-young. Dia melakukan pekerjaan yang bagus dengan serangan jarak jauh.
Ya, sutradara Ko Hee-jin juga sangat menyukainya. Itu juga karena itu adalah skor di mana taruhan Pyo Sung-joo tinggi.
Saya menikmati kegembiraan saya. Servis 6 banding 4. Lebih panjang.
Jadi, pass paint seperti ini sangat cocok untuk pengaturan waktu bola cepat dan pass paint saat lawan sama sekali tidak mengharapkannya sangat bagus.
Jadi, mungkin kosong pada titik ini. Daripada memprediksinya sendiri, saya suka format pass paint yang sempurna ini. Saya mengubah postur saya di akhir. Membungkuk dan memukul penerima Louquerich.
Anda keluar. Anda Victoria, yang membuat sudutnya sedikit lebih besar. Ya.
Pelatih Ko Hee-jin juga bertanya kepada para pelatih apakah mereka akan membaca video atau tidak. Victoria melakukan pekerjaan yang bagus untuk mengeluarkannya. Ya.
Tunggu lama dan minta pembacaan. Tim anggaran dasar meminta tinjauan video dari in-out. Keluar. Ya.
Ya, saya akan menggunakan perpanjangan. Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar. Bahkan dengan hasil pembacaan, pelatih kepala Ko Hee-jin memanggil Bukereich dan memerintahkannya untuk tidak terlalu membungkuk saat memukul garis lurus. Benar. Tapi...
Saya pikir saya memainkannya karena tinggi. Saya hanya mengatakan bahwa VKH dapat saling berhadapan.
Juga, dari sudut pandang Bukiris, saya memainkannya karena Victoria di depan saya, tetapi Victoria juga mengulurkan tangannya dengan akal sehat. Setiap orang punya alasan masing-masing. Itu benar.
Sub diagonal Boucherich sekali lagi berhasil menyerang. Tidak ada dua kesalahan.
Bagus jika Bukirich membuat sudut besar dan memukulnya seperti itu, tetapi pertama-tama, dia memiliki keuntungan dalam tinggi badannya yang besar, jadi dia membuat banyak perintah bahwa tidak apa-apa untuk hanya mendorong dan memukulnya dalam waktu cepat saat dia masuk.
Dalam waktu singkat, Kim Ha-kyung bertahan dengan baik.Bukenichi Open Spike Lee So-young Saya mengejar Lee So-young. Tahap 3
Gagal lulus. Aku tidak bisa melewatkannya, tetapi aku harus memberinya tepuk tangan. Ya. Lee So Young mengikutiku sampai akhir. Tetapi Chung mengambil skor. Chung memimpin dengan 8 hingga 62 poin. Itu Daejeon.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Apakah gula Jewoo dari Bank Industri IBK Korea tidak ada di sebelahnya? Kurasa tidak. Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, tambahkan protein, dan makanan.
Campuran kopi protein Tebbia
Tahukah kamu mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister pertama yang menghasilkan uang dengan Dodd. Rasa Dodd yang aku suka.
Sutradara Jung memimpin bahkan di awal set kedua. Boucherich telah memecahkan skor dua digit. Mega memiliki lima poin.
Servis spike kanan Jung Ho-young. Ya. Saya mengangkat river yang berlawanan dan memukul Lou Gehrig dengan pegangan yang panjang, tetapi saya membuat kesalahan.
Itu adalah penilaian bahwa itu keluar sebagaimana adanya. Jung Ho-young baru saja mengajukan banding karena dia mendengar suara itu. Ya. Saya tidak tahu apa yang Anda dengar, tetapi pertama-tama, para pemain bermain di dalamnya sendiri.
Mereka dapat merasakan hal yang berbeda. Sutradara Oh Hee-jin juga mengabaikannya dengan enteng. Yeom Hye-sun, ke sudut kanan, sudut oat. Ya. Memblokir poin.
Itu benar. Jika Megah mematikannya sekali tanpa langsung memukulnya, mudah untuk memblokir ketika waktu pemblokirannya tepat. Ya, kedua pemain memiliki gerakan tangan yang baik pada saat yang sama.
Itu adalah chemistry yang tepat untuk mengatakan satu, dua, tiga. Pemain yang bangkit bersama perlu bekerja sama, tetapi saya menyukainya seperti anak kecil. Dua pemain juga mencetak dua poin.
Ya ampun.
Ya. Saya mendedikasikan Victoria.
Penampilannya, pertahanan, dan konsentrasinya telah meningkat dibandingkan dengan pertandingan terakhir, tetapi ia harus berhati-hati tentang kesalahan yang menurunkan atmosfer saat ia naik seperti ini.
Saya menembakkan laser dengan mata saya. Yeom Hye-sun
Kim Ha-kyung melakukannya lagi.
Sudah berakhir. Itu hidup. Pertahanan Diagonal Ice Dig gigih. Mendorong ke dalam
saya hanya tertangkap di ujung jari saya.
Di sini kita pergi.
Kuning mengambang, dan elang di sebelah kanan adalah forklift.
Oh, bagus. Kedua tim memiliki banyak komitmen untuk satu bola.
Saat saya masuk ke serangan penutup dengan mantap, ada juga serangan penutup yang beruntung. Anda mendorong saya dengan baik.
Itu adalah Libero Kim Chae-hyun, yang sedikit kecewa dengan penilaiannya. Saat pertahanan menyerang, ada bola yang pertahanan muncul. Itu terlalu cepat.
Saya baik-baik saja.
Ya, semua orang gugup ketika kami mulai dengan berteriak time out, tetapi tingkat keberhasilan serangan Victoria hari ini sekitar 20%. Dalam hal efisiensi, itu akan cukup rendah. Ketika Anda melakukan serangan besar di tahap kedua,
Itu berarti Anda diblokir atau Yuho memblokir karena Anda turun dan memukul dari bawah. Dia memberi tahu saya bahwa waktu kenaikannya cepat, jadi saya turun satu poin. Catatan Lee Seo Young.
"Victoria, Amerika Serikat"
Saya akan dipukul dan terus maju. Ya, saya memblokirnya.
Jadi salah satu hal yang dilakukan dengan baik oleh Direktur Jung dalam permainan hari ini adalah ia sangat mengurangi tingkat keberhasilan serangan Victoria. Dapat dikatakan bahwa itu memiliki keuntungan karena mengurangi tingkat keberhasilan serangan pemain yang paling banyak memukul.
Tangan kanan Victoria dibuat seperti tangan kiri Park Eun-jin. servis tanpa putaran
Berdiri di belakang dan bertahan dan Park Eunjin di tengah.
Pilihan Yeom Hye-sun adalah bahwa Park Eun-ji tidak banyak menyerang hari ini. Karena saya mendapat banyak poin bonus secara langsung, tetapi ya, saya tidak dalam kondisi yang buruk saat ini, memblokir atau mengikuti. Itu adalah pilihan yang saya yakini dalam kondisi itu.
Terlepas dari akurasi keberhasilan umpan, tingkat keberhasilan mencetak gol meningkat.
Waktu yang tepat dari Lee Sung-gu. Baiklah.
Saya merasakan sensasi mendebarkan memblokir dalam lima menit. Park Eun-jin telah banyak berkembang, baik dari segi pilihannya maupun bentuk tangannya. Ya.
Skornya 13 banding 8.
Itu benar. Jika tidak ada plakat di sisi ini, jika salah satunya tidak tertusuk di sini, maka jika tidak, maka tangan Anda akan terluka. Tidak perlu melakukan itu. Saya akan maju.
Hei, minggirlah dengan cepat dan pergi ke depan. So-young baru saja masuk dan memanggangnya sendiri, jadi kita harus melakukannya dengan cepat dan tidak mendorongnya dengan punggung. Kita akan menang. Hebat!
Semangat.
Penggemar IBK akan mengingat Lee lagi dalam situasi di mana serangan jarang diselesaikan. Hwang Min-kyung absen hari ini karena cedera jari, kan? Ya, betul. Saya bertahan di game terakhir ketika saya terkena serangan Silva yang salah. Baiklah.
Saya mengalami cedera ligamen di jari saya.
Saya melakukan servis Yeom Hye-sun dengan 5 poin berturut-turut oleh Jeong Kwan-jang. Itu banyak terjebak di posisi dalam netta. Nyam.
Saya akan mengatasinya.
Setter Direktur Lee So-young dan Kim Ho-cheol Kim Hakyung yang melakukan operasi dengan baik.
Jadi saya harus membuat keputusan tentang striker mana yang akan saya selamatkan dan kemudian memainkan set. Victoria tidak bisa melakukannya.
Oleh karena itu, untuk menyelamatkan Lee So-young, dia melayangkan cara menjalankan bola cepat sebentar dan menembaknya dengan baik.
Saya berhasil. Saya mendapatkan Bucharich. Saat ini, RBI sedikit jatuh.Yeom Hye-sun memimpin dan melemparkan bola di depannya, dan Bukriz memulai sedikit lebih cepat.
Jadi tidak baik untuk pergi terlalu cepat. Itu karena kita harus memulai pada saat kita bisa mendapatkan energi, tetapi waktunya tidak tepat. Dia bandar judi yang kuat.
Tangan Posh Yeom Hye-sun memukul dan keluar. Sentuhan keluar.
Bagaimanapun, Victoria harus bekerja keras pada tingkat keberhasilannya, dan para pemain yang menghubungkannya harus bekerja keras. Ya.
Kekuatannya lemah, tetapi terasa jauh.
Itu dimulai dari celah empat poin.
Saya memberi dan menerima untuk Po Seungjoo lagi.
Secara khusus, pelatih Ko Hee-jin lebih senang ketika pertahanan dan serangan Pyo Sung-joo dilakukan sekaligus. Benar. Pencetak skor utama bukanlah pemain yang memainkan peran sebagai ace.
Sekarang, dia juga menerimanya sendiri dan Yeom Hye-sun menembaknya dengan sangat baik. Dalam permainan sebelumnya, Pyo Sung-joon juga memiliki tiga servis ace. Itu benar. Anda tertinggal lima poin dari servis.
Itu bergetar. Dorong dengan ringan. Saya melihat efek servis sekali lagi.
Pada set kedua, tim yang masih unggul dengan skor 16-10 adalah Jeong Kwan-jang. Itu Daejeon.
Orang yang sakit hidup dengan kekhawatiran. Hyundai Marine & Marine Insurance Co., Ltd. akan melakukannya atau tidak dan apakah akan diasuransikan atau tidak. Asuransi Kelautan Hyundai Asuransi Kesehatan Sederhana Awal dari kehidupan asuransi tanpa kekhawatiran
lautan modern
Itu terlihat dari keluhannya. Jalan yang Lebih Nyaman Dari Manajemen Kendaraan hingga Pengurangan Biaya
Mobil perusahaan tuan, mobil perusahaan, tidak secepat mobil sewaan SK. Sedikit kembung. Tidak sebanyak itu. Tidak, hanya sebanyak itu.
Jangan sampai kita menahan sakit maag sampai bisa makan jeruk keprok posel sekaligus, tetapi mari kita mulai sekarang juga. Jeruk keprok Posel.
Dia memenangkan 13 pertandingan berturut-turut hingga pertengahan musim dan kalah dalam semua pertandingan berturut-turutnya melawan Heungkuk Life Insurance. munculnya anggaran dasar Kemenangan atas Hyundai Engineering & Construction di Provinsi Gyeonggi memberi ruang untuk bangkit kembali.
Saya pukul Lee Donghwan di sebelah kanan. Ya.
Saya hanya memainkan napas pertama, tetapi serangan gerakan tangan kanan cocok secara berurutan. Jeon adalah tim pemblokiran yang cukup bagus. Jika Anda ingin menemukan sisi bawah ini, Anda harus sering menggunakannya saat Pyo Seung Ju datang.
Itu bisa menjadi serangan bergerak lagi. Saya mencoba memanfaatkan bagian itu sepenuhnya hari ini. Saya memotongnya pendek dan pergi. Saya yakin Lisif tumpul.
Itu benar. Itu sedikit penerimaan. Itu adalah lemparan tunggal dan terhubung.
Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video Overnet. Direktur Kim Ho-cheol menunjukkannya.
Ah.
Ini satu-satunya. Mari kita gunakan yang ini dan tidak over-net dengan yang ini. Ya. Jari-jari Yeom Hye-sun. Kami memiliki layar lain.
Bukan masalah apakah tangan Anda berada di atas atau tidak. Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa tangan Anda tidak berada di atas net.
Aku menjaga tempat dudukmu, Yum Hoi-seon.
Jika tanganmu melewati net, itu akan ke luar.
Dia adalah Yeom Hae-soo, yang benar-benar memperkuat kekuatan jarinya dan menahannya dengan baik. Ketika itu melewati lagi, penyerang harus mengapung dengan cepat, tetapi napas Danau Jung Ho-young bagus.
Setelah servis kuat satu lawan satu, kita akan mulai menyerang lagi.
Cho Sung-joo akan membawa dan memukulnya. Anak berusia 6 tahun, serangan pertama dalam waktu yang lama.
Pukulan terbuka.
Tangan anak berusia 6 tahun memukul dan jatuh. Itu saja. Itu benar. Jadi dari sudut pandang IBK, skor terakhir adalah...
Ada situasi di mana Toria harus melepaskan sedikit, tetapi perenang fisik itu melakukannya dengan baik.
Dalam serangan itu, empat pemain broth mengambilnya.
Itu mengarah ke servis Lee Joo-ah. celah lima poin
Aku bergerak cepat dan memukulnya.
Ketika Anda berbalik dan terhubung,
aku menutup telepon. Kim Sang-hoon melakukan empat pukulan saat menggambar.
Ya, dia mendengarnya.
Aku mengangkat tanganmu. Ya, aku mengakuinya. Ya.
Aku menutup telepon dengan baik di tengah. Direktur Ko Yu-jin.
Ya, ada benjolan di atas matrasmu saat muncul sekali lagi.
Lompat di tempat.
Upaya Lee So-young dalam pengepungan defensif yang bagus.
Rendah dan cepat adalah liga es. Oke, kita akan berhasil dulu. Itu liga yang bagus.
Dia juga pemain kuning, tetapi Libero tidak memiliki skor. Jika kamu mencetak skor saat memainkan penggalian yang bagus seperti ini, itu adalah skor Libero. Aku 100% melakukan bagianku. Itu benar, itu benar.
Aku melakukan servis dengan tempo cepat.
Lapangan tempat kamu meletakkan tanganmu kembali di atas. Oke, sebaliknya. Tusuk setiap incinya. Pemain Bank Industri Korea memiliki skor tinggi.
Serangan itu masuk. Sulit melihatnya tersenyum selama pertandingan. Ada juga keunggulan dalam tinggi Boucherich, yang tersenyum lebar.
15 poin.
Tingkat keberhasilan serangan sudah melebihi 50%.
Sangat singkat.
Itu adalah putaran cepat.
Sekali lagi, saya tidak sinkron dengan Ivy K. Semoga saja.
Itu lewat saat ditangkap. Sekarang, jika Jung Woo-young berdiri dengan cepat, itu benar untuk menangkapnya, tetapi ya, pemain kuning melihatnya terlebih dahulu. Jadi ada pemain kuning, tetapi ada risiko cedera jika mereka saling bertabrakan.
Itu sebabnya saya goyah. Jadi ketika Jung Woo-young adalah pemain yang hanya melihat satu bola, Anda harus menyiapkan cat. skor pada servis
Ya, apakah itu Choi Hyunjin? Ya, setter berubah selama set. Ya.
Sehingga kedua pemain saling tumpang tindih.
Saya menyukai pemilihan jalur. Anda memilih arah dengan sangat baik. Sekarang panjang. Akan lebih bagus jika terhubung, tetapi ya, pertama-tama, itu adalah kesalahan.
ACE dan kesalahan.
Jeonggwanjang juga memiliki pemain pengganti. Jeong Su-ji akan melakukan servis. Dua puluh satu lawan satu.
IBK Industrial Bank of Korea menerima bola dengan tangan Choi Hyun-jin dengan 4 garis penerima
"Victoria, Amerika Serikat"
Hari ini, performa Bukirich terlihat jelas.
Terlihat lebih besar. Saya memastikan bahwa saya memanfaatkan tinggi badan saya sebaik-baiknya. 22 lawan 14
Kesenjangan semakin melebar karena performa Bukirich di akhir set kedua.
Bergerak lambat. Kim Ha-kyung.
Saya melakukan operan keras ke kiri, tetapi itu adalah kesalahan. Itu menjadi kejahatan. Tingkat keberhasilan serangan Victoria ini jarang meningkat. Tidak pernah melebihi 30%.
Tingkat keberhasilan serangan Victoria adalah 24%.
Servis rendah tidak diserahkan oleh Jung Soo-ji.
Yeom Hye-sun dimasukkan kembali. Goo Hye-in juga sedang bersiap.
Di akhir set ini, pelatih kedua tim memasukkan banyak pemain. Jung Soo-ji dan Koo Hye-in adalah pemain yang datang sepanjang musim dan masih melakukan bagian mereka, jadi mereka menerima kesempatan untuk setiap pertandingan.
Setelah Pyo Seung-joo dan Yeom Hae-sung, elang kanan adalah kebalikannya.
Jadi, memang benar bahwa tingkat keberhasilan Mega tidak sama seperti sebelumnya, tetapi dia selalu melakukan bagiannya pada saat-saat penting. Itu benar. Ada selisih 10 poin dengan Bukereich dalam hal skor saat ini.
Saya tidak melewatkan kesempatan untuk datang.
Sel dengan skor 24 hingga 15 pembuluh darah,
Singkirkan.
Saya melihat tangan Lee Seo Young dan memukulnya.
Itu adalah keputusan bahwa itu keluar.
Tapi ya, sutradara Kim Woo-chul akan memeriksanya. Ya.
Lee So-young secara aktif membicarakannya.
Ini kartu hijau Anda.
Ya. Tangan kanan Mega.
Ya, saya harus menunjukkan sebanyak ini kepada Anda. Saya harus melakukannya. Ya.
Sub-mega yang menetes yang terikat pemblokiran berusia 6 tahun bertahan dengan baik. Sudut diagonal Lee So-young mulai terlihat. Ya, benar.
Jadi, bukan lintasan yang ditandai dengan pemblokiran, tetapi lintasan yang menghindari pemblokiran menjadi sangat besar.
Tingkat keberhasilan titik-titiknya adalah 33%.
Saya akan mengabaikannya untuk waktu yang lama.
Set kedua dari anggaran dasar menunjukkan kinerja yang lebih luar biasa. Dia tentu saja menunjukkan kinerja yang baik dalam pertahanan dan jelas jauh di depannya dalam penyerangan. Ini adalah tampilan anggaran dasar dengan asumsi bahwa set pertama dan kedua diturunkan.
Saya akan kembali dalam tiga set sebentar lagi. Ini Daejeon.
Akar MG Saemaul Geumgo adalah Park Young-ja, Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Woo-jin. MG akan menjadi sumber kekuatan yang kuat karena mereka tahu bahwa Anda adalah akar kami. MG
Saemaul Geumgo,
Jika Anda penasaran dengan asuransi MG Saemaul Geumgo,
Bahasa Indonesia: Bertemu di mana saja di negeri kita, dari kota besar hingga kota kecil. MG akan bersama Anda di mana pun Anda membutuhkan asuransi. menjadi pelanggan
MG Saemaul Geumgo Insurance Co., Ltd.
Satu-satunya rencana perjalanan, Choi Bo Bucket.
Saya dapat melihatnya. Lebih nyaman, lebih ekonomis.
Dari manajemen mobil hingga pengurangan biaya
Mobil perusahaan para master adalah SK Rank Count.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Tidak seburuk itu. Sedikit membengkak. Tidak seburuk itu di apotek. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan menanggung seburuk itu sekaligus.
Mari kita mulai. Tangerine posel. Panjang dan pendek.
Bagaimana dengan sebulan? Sewa mobil bulanan Wall Rent
Kontrak bulanan memudahkan untuk bertemu mobil baru dengan harga yang wajar dan kesenangan bertemu mobil baru, manajemen tindak lanjut yang andal secara online.
Tahukah Anda mengapa mobil sewaan SK Wall Rent adalah uang nomor satu seperti mobil saya bahkan jika saya dengan cepat mengambil satu bulan ke pintu keluar besok? Tetap segar dan temukan rasa terbaik.
Para ahli yang cocok dengan selera mereka. Tempat pertama untuk membuat uang receh dengan papan. Apakah satu-satunya papan rasa yang saya suka dan gula chow uang receh hilang? Saya tidak berpikir begitu. Kami menambahkan protein. Tanpa gula.
Tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Saya terus memakainya bahkan setelah saya ke sana. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit? Caretto Potten
Berbeda dengan obat-obatan berbasis herbal yang dikembangkan di Jerman seperti Yagno, Zanno, dan Vinnyo dan Li-Cargo. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari.
Dua hati bertemu di langit.
Setiap saat Anda lepas landas, Anda dapat mempersiapkan penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan membuatnya bersama-sama.
Ke langit sebagai pelanggan, Anda harus mulai dengan hati Anda.
Set pertama 25:20, dua set terakhir 25:17.
Sutradara Jeong menyapu bersih semuanya. Persentase keberhasilan serangan...
Dibandingkan dengan set pertama, itu muncul lebih jelas.
Mereka semua benar. Semua pemain mengatakan bahwa persentase keberhasilan para striker...
Itu adalah anggaran dasar yang sangat tinggi, dan IBK, sebaliknya,
Tetapi apa yang dilakukan pemain Korea sampai batas tertentu adalah bahwa Lee So-young memiliki persentase keberhasilan serangan 50% di set kedua dan Yuk So-young memiliki persentase serangan 30%.
Victoria sekarang berada di kisaran 20 persen.
Tiga pemain individu mencetak 6 poin.
Victoria memiliki persentase keberhasilan terendah sebesar 24%. Itu benar. Pertama-tama,
Bagaimanapun, pemain yang paling banyak menguasai bola harus memiliki persentase keberhasilan yang lebih tinggi.
Anda bisa bermain dengan positif. Ya.
Efisiensi penerimaan saat ini berbeda 1%
Jeong Kwan-jang, yang melakukan satu lagi 3 hingga 2 blok.
Mega Park Eun-jin, termasuk bandar judi kaya 16 poin dalam distribusi serangan,
Dari Hyosung-joo ke Jung Ho-young.
Itu benar. Dia berpartisipasi dalam mencetak gol.
Victoria sebenarnya lebih berjuang di babak kedua. Itu benar. Saya telah banyak memukulnya jadi saya yakin dia lelah secara fisik karena dia berada di paruh kedua tahun ini. Baiklah.
Akan sulit untuk membukanya hari ini. Karena jika Anda hanya menyerang musim lalu, sekarang Anda berada dalam posisi untuk menerima dan menyerang bersama. Meskipun demikian, ada beberapa pasang surut, tetapi saya Koo Pil-ichi, yang telah mendapatkan kembali kondisinya. Saya akan melakukannya.
Set skor 2 hingga 0
Mari kita mulai pertandingan tiga set.
Tolong pukul dengan sukses. Pemain bertahan Lee Joo-hwan menjatuhkannya dengan baik. Ya, Anda harus menggoyangkan servis terlebih dahulu, tetapi start pertama bagus.
Skor servis Lee Joo-ah. Saya mencetak poin pertama saya di set ketiga IBK dengan suasana hati yang baik.
Bola itu jatuh di depan batu nisan di depan layang-layang. Ya, itu sedikit rendah. Ya.
Untuk menghindari krisis, Yeo Min-sun segera mencoba menyerang, jadi mari kita lihat.
Biasanya, tiga atau empat lagi bisa lebih tinggi. Saya terjebak di jaring sejak awal. Pada n yang sepenuhnya kuning dengan skor 2:0
Ke kiri. Panjang.
Lee Se-young
Oke, memblokir balik. Ya. Choi Jung-min baru saja memeriksanya. Itu benar. Dia mendapatkan ritme yang tepat dan ini adalah serangan yang banyak naik. Saya menunggu terlebih dahulu.
Itu tidak menghalangi, tetapi Anda mengatur waktu dengan langkah Anda sendiri dan menangkapnya dengan benar.
Kekuatan lonjakan bandar judi itu cukup besar, tetapi Choi Jeongmin meludahkannya dengan tubuhnya.
Penerimaan yang goyah,
Spike Victoria Lee Soo Young
dalam waktu yang lama.
Itu keluar.
Waktunya tidak buruk sekarang.
Itu di atas pemblokiran. Saya pikir Vitoria juga akan berpikir bahwa itu tidak berjalan dengan baik. 6 poin dan 6 kesalahan.
sebaris garam
Lee So-young mendekati 20 pendek. Itu mendorong dengan lembut. Bagaimanapun, tingkat keberhasilan serangan Lee So-young meningkat sekarang.
IBK Industrial Bank, yang kalah melawan GS Caltex dalam pertandingan sebelumnya, memiliki tiga poin saat itu. Benar.
Itu ditujukan pada pertahanan Pyo Seung-joo setiap saat. "Victoria, Amerika Serikat"
sebuah pertukaran permainan
Pukul itu. Itu sedikit melenceng. Penting bahwa Industrial Bank of Korea sekarang diblokir, meskipun telah mencetak gol melalui block-out block-out. Fakta bahwa itu tersangkut di tangan Anda adalah bahwa RBI Anda turun sedikit.
Saya tahu persis ritmenya. Dan tidak seperti set terakhir, servis pemain IBK menjadi tajam. Kim Ha-kyung
Saya berlari terburu-buru. Spike di tempat.
Pertahanan serangan balik bagus. Pemblokiran Terbuka McA
Itu melompat-lompat.
Seperti yang baru saja saya katakan, IBK menghidupkan kembali waktu pemblokiran segera setelah set kedua dimulai dan set ketiga dimulai.
Saya meminta waktu istirahat ketika saya memulai awal set ketiga dengan tiga poin. Sekali lagi, kita...
Anda terus membuat bola itu sendiri terburu-buru. Dan apa lawan Anda? Kami mengatakan umpan silang lawan tidak keluar.
Ya. Mega-bookies di antara garis sepenuhnya terpasang, dan kunci blok kami sepenuhnya terpasang, dan kemudian pertahanan jatuh. Ya. Ayo satu per satu. Ayo satu per satu. seorang kepala polisi
Musim ini, hubungan rantai makanan sangat sengit di tim wanita ini. Direktur Jeong juga yang memotong kemenangan beruntun Heungkuk Life. Heungkuk Life juga merupakan karakter utama yang mematahkan kemenangan beruntun Direktur Jeong.
Kedua tim memiliki blok yang bagus, dan pelatih Ko Hee-jin juga terus berbicara tentang pentingnya blok, yang berarti bahwa itu harus diserahkan kepada bek untuk menyesuaikan diri di antara garis lurus dan jatuh secara diagonal.
Boise, yang mengarahkan pembagian kerja, berbalik dan memukulnya di sudut kanan. Itu benar. Dan bahkan dalam situasi koneksi, Anda harus melakukan lemparan berlebihan dari atas daripada lemparan kurang dari bawah. Itu lebih membantu para penyerang untuk mendapatkan kekuatan. Ya.
Saya telah mendapatkan momentum yang cukup.
Jarak anggaran dasar berkurang dua poin. Kang Eunjin dan Yuk Seyoung.
Itu memiliki sudut yang sangat kecil. Miranoki juga membawa pemenang, tetapi mencetak spike.
Saat ini, Kim Hakyung...
Dia sangat menyesal dan mengatakan bahwa dia adalah seorang gelandang yang gelisah. Karena bola jatuh, waktu raja biru agak...
Itu perlu melayang perlahan, dan ruang di antara kedua pemain itu kosong. Yeom Hye-sun berterima kasih lagi kepada Pyo Seung-joo, yang mencetak gol saat ini tidak sempurna. Ke tengah.
Saya melihat ruang kosong Yuk Seo-hyun. Sekarang saya bilang tidak apa-apa jika pelatih Ko Hee-jin memberikannya kepada saya, tetapi ya, itu tercermin dalam garis lurus, tetapi Yuk Seo-young menyalakannya dan memukulnya.
Itu lebih bersudut. Itu benar.
6 tahun, 07 poin
Siap Long Set Spike di Salt
Pemain kuning menyampaikan penerimaan dengan akurat. Di set ketiga ini, Pyo Seung-joo juga mulai menyerang. Itu benar. Secara khusus, dalam situasi di mana Pyo Seung-joo menyerang hari ini, Kim Ha-kyung berada dalam posisi avant-garde, dan situasi bola bertahan atau menerima adalah
Saya memainkan banyak tembakan panjang ketika saya datang ke kanan.
kanan
Pendek, tapi berhasil. Seperti pengumuman resmi Lee Joo-ah, Bank Industri Korea-lah yang memanfaatkan serangan gerakan mundur saat ada Kim Ha-kyung dalam permainan hari ini.
Lee Ju-ah, yang menempuh jarak pendek, memilih skor. Tujuh banding lima.
Angkat dan apung di tengah.
Persiapan tingkat 3 Lee So Young,
Yeom Min-seop, Bukkeich langsung menyentuh penutup perahu, yang mengarah pada skor. Jika Anda melihat gerakan Bouquet Rich, ya.
Saya masih acuh tak acuh saat ini. Di satu sisi, pemain dengan tinggi badan setinggi ini cenderung sedikit kendor dibandingkan dengan bagian lain.
Saya pemain yang memiliki rasa gerakan yang hebat dan hal-hal seperti ini. Lengan saya juga panjang. Victoria melawan balik. Ya, permainan yang sempurna keluar.
IBK memimpin dengan 8-02 poin pada set ketiga. Ini Daejeon.
Buatan Korea Simbol inovasi Negara tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar orang-orang muda yang datang untuk belajar teknologi. Saya berharap Korea akan mampu membuat
Kami sedang membangun masa depan. Orang-orang telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea
Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus berbicara kepada saya bahkan setelah Anda berada di sana. Itu penyakit. Penyakit itu benar-benar...
Apakah Anda mulai? Itu berbeda dari obat-obatan herbal yang dikembangkan di Jerman, seperti Yagno, Zagno, dan Vinnyo & Bamberi Curitopotene. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari.
Iya. IBK, yang memimpin sejak awal set ketiga. Sejauh ini, saya mempertahankannya.
Aktivitas Yuk So-young dilakukan di set.
Goyangkan nada permukaan.
Kim Ha-kyung, yang merentangkan satu jari,
Lee So-young.
jauh di sebelah kiri
saya pukul sisi kanan. Sangat berarti bahwa ada serangkaian titik di mana serangan Victoria hidup kembali. Baiklah.
Ada satu dari kiri, tetapi sekarang skor keluar dari kanan. Ada banyak serangan hari ini, tetapi ya. Saya mengalami kesulitan karena tingkat keberhasilan serangan tidak meningkat.
Itu benar. Mereka mengganti Lee Ji-soo dan Jung Woo-young.
Hyosung-ju sedang duduk. Saya akan melawan sekali lagi.
Saya terkena tubuh Lee Joo-ah dan pergi.
Dalam hal tingkat keberhasilan serangan, Bukirich terus menunjukkan tingkat keberhasilan yang tinggi dan percaya akan hal itu. Dan waktunya sedikit lebih cepat dari biasanya. Bukirich
6. Anda keluar karena Anda membuat banyak putaran.
Jika Anda menghubungkan ini dengan skor, itu bisa menjadi nilai tambah yang besar tidak hanya untuk pemain tangkapan kedua tetapi juga untuk Lee Ji-soo, yang masuk setelah waktu yang lama, dan dia melakukan servis dengan baik. Itu kesalahan yang mengecewakan.
Dua pemain mendekat.
Minuman keras Hyosung yang kuterima bersama tubuhku.
Ia terbang menjauh. Itu serangkaian kesalahan. Itu kesalahan.
Bouquetichi bermain bagus dengan poin terbanyak, tetapi ada kesalahan beruntun, dan Victoria memiliki poin beruntun.
Pertandingan tidak berakhir seperti ini. Mengapa Anda tidak bisa fokus?
Ya, saya baru saja mengatakan satu hal. Ketika pertandingan tidak berjalan dengan baik akhir-akhir ini,
saya berbicara tentang kesalahan sutradara Ko Hee-jin, yang tidak mengatakan apa pun. Terutama, karena ini Jeonggwanjang di mana ada begitu banyak kesalahan,
pertarungan Sutradara Jung sendiri sekarang perlu melawan kesalahan tersebut. Ya, saya masih gugup tentang Richbu. Beginilah cara Anda lolos dari krisis.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik. Itu adalah penerimaan cepat dengan kastil yang sedikit berlebihan. Jika Anda dapat dengan sengaja melanjutkan permainan semacam ini, dengan cara tertentu, itu adalah permainan yang bagus karena itu adalah permainan yang dapat diselamatkan dengan kecepatan.
Itu adalah skor Park Eun-jin yang ia persiapkan. bola rendah dan cepat
Karena Lee So Young memiliki tinggi badan yang bagus dan tangan yang bagus dalam memblokir,
Bahkan sekarang, memblokir garis lurus secara berlebihan adalah hal yang sempurna. Talinya juga sedikit terangkat. Tekan dengan kuat.
Serangan Mega memblokir 12 hingga 8 siap.
Lebih dekat ke gawang Yeom Hye-sun. pertahanan yang longgar
Sudah berakhir.
Ditetapkan ke kiri.
Lee So-young
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
Skor Jeong Kwan-jeong
Ini bukan kesalahan striker sekarang, tetapi Bank Industri Korea, yang perlu ditarik kembali saat terhubung.
Karena yang memblokir adalah Bukirich dan Park Woo-jin, mereka jelas dapat memainkan rebound, jadi mereka harus lebih teliti dalam persiapan untuk penutup pendekatan. Servis besar Boo-Carrich ada di sini.
Mega
Lee So-young berlari sendiri.
Dari garam lagi.
Oh ya.
Itu sudut yang sama.
Dia pemain mega dengan RBI yang sangat tinggi. Ya, jadi ketika dia menggunakan RBI itu dan langsung menyerangnya dengan cepat, serangan yang cukup ganas akan keluar.
Mea juga mencetak 9 poin hari ini. 12 banding 10.
Dan jika itu tidak berhasil, bersiap di tengah. Bersiaplah di tengah dan pukul mobil. Oke, semangat!
Bank Industri Korea secara aktif mempersiapkan penyerang di kedua sisi hari ini. Dengan kata lain, ketika itu tidak berhasil, center harus bersiap dan berpartisipasi dalam serangan besar.
Pelatih Kim Ho-cheol ingin mempertahankan keunggulan ini di set ketiga. Ya, saya melakukan crossing setelah dipukul oleh Roquerich Bangtae.
diagonal kanan
Tingkat keberhasilan Victoria di set ketiga tinggi ketika dia hanya melihat set ketiga. Itu dikembalikan ke bentuk aslinya. Itu benar. Saya memukulnya segera setelah saya masuk.
Saya menghindari pemblokiran dan bahkan menggali ruang pertahanan.
Servis Lee So Young pendek. Mega Open
Mari kita lanjutkan. Mundur dari tengah bola titik pandang. Ya, bola itu cocok dengan tubuh Lee So-young. Lintasannya agak panjang dan mengenai sisi atas Lee So Young, dan ketika galiannya yang bagus ini keluar, bola itu mengenai sasaran.
Itu sedikit mengecewakan di Bank Industri Korea.
Karena ia memimpin sampai batas tertentu, Bum-sik yang keluar di tengah-tengah ini harus lebih memperhatikan. Dengan lonjakan ini, Pocherich mencetak 20 poin hari ini.
Saya tidak dapat menghindari momen Lee So-young. Serangan balik Victoria juga.
Di sini kita mulai. Bola itu berada di antara keduanya.
Pertama-tama, ada kalanya saya mempostingnya baik sebelum atau sesudahnya.
Itu dapat dilihat sebagai anggaran dasar yang membuatnya relatif lebih mudah untuk dihubungkan. Ia adalah tokoh publik yang penting dengan selisih satu poin. 640 kali percobaan untuk mengenai sasaran. Ya, saya berhasil melakukannya dengan baik. Bola itu bekerja dengan benar.
Saya perhatikan baik-baik ujung jari Anda. Ya, bola itu mengenai tangan kanan Lee Ji-soo dan jatuh.
Selisihnya hanya dua poin.
Choi Jeong-min
Heo Sung-joo mencoba menyerang setelah waktu yang lama.
Yuk Seo-young
Saya menyimpannya untuk saat ini.
Bagus. Dorongan Lurus Bek Tengah Serangan
Striker ketiga lebih banyak diblokir. Saya menangkapnya.
Karena ini adalah artikel asosiasi dengan keuntungan memblokir, ada peluang di ketinggian pemblokiran saat ada reli panjang, jadi situasi yang lebih menguntungkan bisa datang. Reli ini adalah sesuatu yang tidak bisa dilewatkan oleh kedua tim.
Ya, itu adalah skor. Lee Ji-soo, yang masuk sebagai pemain pengganti, juga memiliki waktu yang tepat.
Pertahanan Yellow yang sembrono menyebabkan empat tim mencetak gol.
Servis adalah kesalahan.
Namun, sutradara Ko Hee-jin bertepuk tangan. Baiklah.
Mempertimbangkan pelanggaran dan pemblokiran Jeong Kwan-jung, situasi musim ini, bahkan jika mereka tertinggal, mereka mengatakan ada kemungkinan sekarang.
Kim Ha-kyung,
Tengah, serangan belakang.
Tidak ada striker.
Dimulai dengan Doram, serangan, kanan.
skor mega
Mega juga mencetak 10 poin. Ya.
Pada akhirnya, kami mencapai skor dua digit. Persentase keberhasilannya adalah 31%. Saya mendapat selisih poin.
"Victoria, Amerika Serikat"
Dindingnya tinggi.
Ia melaju dengan tempo lebih cepat sekali lagi. Ia tidak terlihat nyaman, tetapi pemilihan sudutnya bagus. Ia unggul atas IBK Industrial Bank dengan 16 berbanding 142 poin. Itu Daejeon.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. IBK Industrial Bank Korea berada di samping perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus berbicara kepada saya bahkan setelah Anda berada di sana. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit? Curetopotene Jerman Dikembangkan dengan bahan-bahan herbal Yagno, Zagno, dan Vinnyo &
Bagaimana dengan carte roti kastanye? Itu berbeda dari obat, kan? Saya tidak terbangun di malam hari. Itu tidak terlalu lemah. Anda menerapkan lebih banyak. Apotek tidak terlalu buruk. Tidak, itu cukup untuk memakannya dengan Delphos.
Jangan tahan mulas dan kembung sekaligus dan mari kita mulai saja. Kekuatan jeruk keprok.
Ya. Ini set ke-3 dari pertandingan paling intens hari ini. Ya, itu sulit, tetapi masih ada perbedaan 1 poin dan dua poin. Bank Industri Korea, yang sekarang memimpin.
Victoria mencetak 10 poin dan Lee So-young mencetak 9 poin.
6 Seyoung memiliki 8 poin.
Servis Sovereign.
Lanjutkan langkah besar ke kanan. Jadi sangat penting di titik mana Anda mencetak gol di set set, dan Jeong Kwan-jang yang menghidupkan kembali pemain mega.
Ini adalah penampilan Jeong Kwan-jang, yang karakter utamanya berubah untuk setiap set dalam permainan baru-baru ini. Tim Bank Industri IBK Korea meminta tinjauan video pelanggaran reporter Ho Kyung. Ya, melalui layar lambat,
Di kaki kiri, ya. Titik eksploitasi keluar. Terima kasih. Saya tidak menginjaknya.
Tinjauan tersebut mengonfirmasi bahwa itu bukan pelanggaran. Ya.
Saya tidak dapat mencapainya. Ketika pemain kami berlatih, mereka sangat memperhatikan kecerahan dan bukan kecerahan. Begitu kami mulai membaca,
saya tidak yakin. Itu benar.
Itu Park Eun-jin, yang menjaga dengan baik 16 hingga 16 poin dalam sekejap. Di bagian langsung, karena ini adalah situasi,
Ini adalah acara yang harus Anda ambil 100%. Itu adalah pilihan. Saya menjaganya dengan baik. Pelatih Hochul juga sangat kecewa.
Lebih panjang di luar. Ya.
Itu servis. Aneh dan sulit. Itu benar.
Lewatkan saja. Itu tidak cocok untukku meskipun aku mengatakan ini. Ada kalanya itu tidak berhasil.
Lee Ju Hwan melakukan pekerjaan dengan baik. Okelyench
Baek Kang Seop,
spike Yeom Hye-sun tidak pas di tanganku bahkan sekarang. Itu situasi yang sama dari set sebelumnya.
Jadi aku bilang padamu untuk tidak menyalakannya saat memukul lapangan lurus, tetapi pukul saja apa adanya. Aku bilang pada mereka untuk tidak menyalakannya terlalu banyak.
Tubuhmu perlu mengikutinya sehingga kamu bisa memukulnya dengan baik dalam garis lurus.
Di salt, kamu melihat ke tengah. Baiklah.
Ketika konten permainan hari ini sedikit membuat frustrasi, para pemain di tengah menyelesaikannya, bukan kedua sayap. Itu benar. Tingkat keberhasilan serangan juga keluar cukup tinggi. Bahkan jika kamu tidak mengambil banyak pangsa pasar, ya.Anda perlu meningkatkan tingkat keberhasilan seperti ini.
Anda dapat mengatakan bahwa saya berlari di lapangan. Termasuk Choi Jung-min, saya sekarang memperhatikan.
servis jatuh
Berjabat tangan menerima dengan kedua tangan
Saya berbalik ke kiri. Lee So-young.
Spike One Hand Dig
Di sini kita mulai lagi.
Koneksi
Saya di tengah. Koneksi pemain kuning agak pendek. Tingginya oke, tapi agak pendek, tetapi Mega memutuskan dengan cepat.
Saya menemukannya dengan baik dengan kaki saya yang cepat dan menusuknya dengan baik dengan lapangan kosong. Individu itu mencetak 12 poin lagi, dan permainan set ketiga kembali ke titik awal.
Kim Han-kyung memblokir serangan dengan tubuhnya, tetapi gagal menghubungkan dua.
Lee Toria juga menemukannya dengan cepat dan masuk.
Karena memantul kembali, pemain kuning berlari cepat. Pergerakan kuning sangat besar hari ini. Itu benar.
Dia pemain kuning yang banyak bergerak dengan kakinya.
dengan satu tangan
Mega muncul di sebelah kiri.
Ketika saya naik, lemparan yang tepat naik. Namun, ia melambung begitu tinggi hingga ia pikir itu tinggi, tetapi ia adalah pemain mega yang menjaga RBI ini tetap hidup tanpa membunuhnya. Itu benar. Tidak pernah.
Saya memukulnya dengan dukungan. Ya, jika Anda menaikkannya tinggi, ada pemain yang hidup lebih tinggi, tetapi saya senang mendengarnya. Ke sudut kanan.
Skor servis yang keren akan keluar.
Itu jatuh ke titik puncak.
Itu karena kita tidak dapat bersaing meskipun kita memiliki bagian untuk direnungkan. Ya, kita memiliki cukup untuk melihat ini. Anda tahu, mengecat dinding. Masuklah, semua anggota semu.
Anda memenangkan permainan dengan satu dan melakukan itu. Dan orang-orang yang membunuh tangan, meletakkan tangan mereka di atasnya dan meletakkannya di atasnya dengan tangan. Tidak apa-apa, Song.
Sutradara Kim Hochul juga mengatakan itu adalah pertarungan antara satu dan dua, tetapi saat menumpuk,
Itu benar. Mereka membiarkan kami membalikkan keadaan. Sebaliknya, Jeong Kwan-jang, yang sedikit tertinggal di babak kedua, membuat permainan yang lebih berani.
Kim Hye-min memiliki banyak benjolan di ujung jarinya. Itu dibombardir. Buchrich
Ini sangat kasual sekarang. Satu adalah jalur kanan dan yang lainnya adalah jalur kiri.
Ah, Ssangwon. Ya.
penyerapan ke dalam tubuh
Serangan balik Lee So-young bagus. Ya.
Saya kehabisan napas.
Saat kami memasuki set ketiga,
Jadi sangat penting bagi kami untuk melakukannya dengan baik bersama-sama. Jadi di set ini, pemain domestik kembali hidup, dan Victoria sedikit jatuh, tetapi di set ketiga, Victoria naik hingga 40 persen.
Itu karena pemain lain jatuh.
Servis Lee So-young menembus terumbu memori dekat Megadaega untuk waktu yang lama. Bukirich memukul saya dan Mega memukul saya.
Itu adalah chemistry yang sempurna. Sekali lagi hari ini, Lee Soo-ja banyak berbicara tentang kombinasi dan keseimbangan ini. Ya,bandar judi itu tidak mendapat sambutan sebagai keajaiban.
Dia pemain yang sangat nyaman yang memiliki kekuatan melalui lemparan-lemparan, jadi dia menerimanya dengan sangat nyaman.
Itu adalah serangan gerakan tangan kanan dari seorang pemain pengganti. Ya, keluarkan kartu tersembunyi.
Tinggi blok Lee Sunwoo lebih tinggi dari Pyo Seungjoo.
Kami terus mencoba memblokir serangan bergerak di depan Pyo Seung-joo hari ini. Berlari di sebelah kanan mendukung peluang Anda bahkan jika Anda melihat tingkat keberhasilan hari ini. Jadi saya memercayai Lee Sun-woo sekali, dan dia mencetak gol lagi.
Postur yang jatuh dari samping adalah trik kotor.
Bersiaplah dan maju.
Waktu Vitoria tidak tepat.
Bagaimana dengan Mega?
Raih dan pukul.
Bahkan jika Anda tidak mencetak gol pada pilihan pertama, jika Anda bangkit, Anda percaya diri sampai batas tertentu. Jadi ketika dia memilih bola pertama ke Jung Ho-young dan tidak mencetak gol, pelatih Hoi-jin sedikit tenggelam.
Tapi terakhir, ada dua pemain lagi.
Itu masuk. jauh ke dalam posisi
Mereka memberi saya jalur yang dalam menuju garis.
Itu adalah serangan yang dilakukan Victoria dengan baik. Kebaikan Anda agak lambat karena itu adalah sudut yang sangat tajam. Ini secara bertahap meningkatkan kecepatan sub rendah dan cepat. Saya berhasil melakukannya.
Mega 24 vs 22 match point untuk Jeong Kwan-jeong. Di akhir permainan di babak kedua 20 poin hari ini, Mega selalu mencetak serangan seperti ini.
Para pemain yang bermain dengan saya juga merasa nyaman karena ada pemain yang saya percaya. Saya hampir terjebak. Apakah tanah ini garis diagonal Victoria? Saya mendapatkan hasilnya. Itu keluar.
Itu keluar dari jalan. Skor set akhir pertandingan 3-0.
Penentu untuk tiga set ini adalah Mega. Jeong Kwan-jang merebut kembali tempat kedua dengan kemenangan hari ini. Saya akan mengakhiri siaran dengan menyampaikan berita kemenangan Jeong Kwan-jang hari ini.
Komentator Lee Sook-ja, saya adalah komentator Lee Dong-geun. Terima kasih, semuanya.